gr pandémie de bonsoir nous voilà enfin de retour après une longue période de confinement en espérant que tout ça soit définitivement derrière nous alors je sais pas si on vous a manqué mais à nous vous avez beaucoup manqué et c'est avec une joie non dissimulée que je retrouve ce soir notre ami pug pour un nouveau numéro de 50 nuance d'antisémitisme bonsoir tag montsort rugby comment savoir et toi très bien et en effet je suis content d'être là nouveau je commençais à me demander si on allait reprendre ou si tu étais pas en train de me tromper avec un autre gueule qui défend israël écoutez je ravi ravi de te retrouver alors c'est vrai qu'on a été absent longtemps mais la qualité antisémite elle ne s'est pas confiné elle a été
très riche en événements on a donc dû faire une sélection qu'on va décortiquer à travers ta vision pug de goy qui défend israël alors je te propose de commencer tout de suite avec un premier sujet comme des partis alors sur le site internet du journal le monde lemonde.fr on pouvait lire le 31 janvier dernier un titre pour le moins racoleur qui disait mieux vaut être colons et israéliens pour être vaccinés en palestine alors depuis fin décembre israël est cité dans le monde entier comme l'exemple à suivre pour sa campagne de vaccination contre locaux vides 19 et on a déjà vacciné ici 40% de la population en parallèle dans la bande de gaza sous contrôle du hamas et dans les territoires sous contrôle de
l'autorité palestinienne la population est année est en attente du début de la campagne de vaccination alors l'autorité palestinienne a signé différents contrats d'achat de vaccins pouvant immunisés environ 70% des habitants de de ces territoires et de la bande de gaza et des premières doses du vaccin russe spoutnik sont attendus dans les prochains jours dans les territoires palestiniens alors tout ça c'est plutôt pas mal mais ça n'empêche pas de bonnes âmes charitables de l'onu ou d'ailleurs de faire pression sur israël pour faciliter l'accès à la vaccination des palestiniens donc le 31 janvier dernier israël a annoncé son intention de fournir cinq mille doses à son voisin palestinien c'est un geste symbolique certes mais
d'après toi pug israël at elle une obligation quelconque d'assurer la vaccination des 5 million de palestiniens des territoires et de gaza selon moi véritablement réponse réponse brut non s'ils sont palestiniens ils sont pas israélien au nom de quoi il sera alors est une obligation de vacciner des gens qui ne sont pas sous sa juridiction sous sa responsabilité alors alors qu'à raison mais l'organisation onusienne human rights watch prêtons et je les cite qu'israël a l'obligation à titre de puissance occupante de fournir des vaccins aux palestiniens tu en penses quoi j'en pense que c'est assez drôle en fait parce que alors déjà organisation une onusienne c'est juste une association qui fait du lobbying à l'onu qui est
quand même pas tout à fait pareil que l'unicef ou le conseil de sécurité a même est en fait l'obligation à titre de puissance occupante ça veut donc dire qu'il reconnaisse que l'occupation israélienne et légal question ouverte parce que si si les israéliens sont des occupants illégaux vu que c'est l'ensemble de leurs occupations qui serait illégale on n'a pas à leur demander des obligations de puissance occupante on leur dit barrez vous et on en parle plus si on commence à leur dire attention vous êtes une puissance occupante donc vous avez des obligations oui quand on est une puissance occupante légal on a développé des obligations alors sont ils en train de reconnaître que l'occupation israélienne et légale
parce que c'est ce que dit l'appel de versailles en 2013 par exemple oui et puis quid des accords de saut parce qu'à ce moment là selon les accords d'oslo israël n'a aucune obligation de fournir des vaccins aux palestiniens puisque tous les pouvoirs et les responsabilités concernant la médecine et la santé incluant les vaccinations contre les épidémies sont selon les accords d'oslo toujours sous l'entière responsabilité de l'autorité palestinienne alors très exactement c'est leur trou icc en fait c'est l'accord israélo palestinien intérimaire sur la cisjordanie et la bande de gaza du 28 septembre 1995 annexes appendice un article sur la santé ils précisent clairement c'est c'est les coins 1 et 2
il est parfaitement clair dans ces deux points l'autorité palestinienne en revanche le lait standard de la vaccination et la mise en oeuvre de la vaccination et l'approvisionnement c'est à dire que c'est pas seulement les questions de santé qu on va dire c'est aussi le système de santé qui est pris en charge par l'autorité palestinienne donc est en fête ensuite tout le tout le reste de l'accord explique que les différentes relations entre israël et l'autorité palestinienne sur si quelqu'un est si un palestinien est hospitalisé en israël où il inverse et mais en fait les deux premiers points c'est l'autorité palestinienne est en charge de la vaccination selon les standards de l'om s est ainsi de suite
alors effectivement il ya un des points de l'article qui précise que halak israël doit coopérer en termes de santé et facilité d accès ainsi de suite mais mais je à partir du moment où il sera elle ne bloque pas et je ne vois pas pourquoi est-ce qu'on devrait insister sur le fait que les d'israël doit vacciner les palestiniens au même titre que sa population n'ont pas facilité les choses par l'accord de faciliter les choses à l'autorité palestinienne mais au moindre doute il sera elle a reçu l'autorité palestinienne a même refusé à plusieurs reprises en fait non non seulement ça mais en plus il sera elle alors que rien ne nous y oblige et ici vaccine déjà la population arabe de jérusalem est donc ça c'est une
population comprend qu'on prend en charge whisky et ce qui est tout à fait logique parce que en fait j'ai nommé ayant été annexé par israël c'est c'est la population même si elle n'a pas passeport israélien le fait qu'elle est considéré comme sous terrible sur le territoire israélien donc sous souveraineté israélienne et là on vaccine toute personne qui est légalement sur le territoire israélien peu après je rentre je ne connais pas le détail mais ça dépend des caisses ne décaisse de santé incite 8 mai toute personne qui est légalement sur le territoire israélien qu'ils soient de nationalité australienne pas va être vaccinés tôt ou tard il sera tout à fait puisque on a déjà commencé à vacciner ici tous les
tous les migrants tous les travailleurs étrangers toutes les toute la population qui n'est pas de nationalité israélienne donc l'instant vrai les cinq mille doses qu'on a transféré à l'autorité palestinienne c'est une fleur qu'on leur a fait on n'était pas obligé on a juste aidé à une certaine pression ou même pas je dirais que c'est simplement c'est la vérification de ce que j'ai ce que j'ai ce que j'ai expliqué la halle à l'obligation d'israël de faciliter les choses sur au sujet de la santé avec l'autorité palestinienne les cinq mille doses ben oui ils le font voilà c'est une facilitation il y aura toujours des tristes sires pour dire ouais mais vous c'est pas assez vous n'avez pas assez fait ainsi
de suite le le grand problème c'est que si on veut que l'israël soit en charge de la santé des des palestiniens qui sont actuellement sous juridiction de l'autorité palestinienne ça veut dire qu'en fait il faut dénoncer les accords d'oslo qu'il faut mettre un terme à l'autorité palestinienne qu'il faut que l'ensemble des territoires cisjordanie qui sont qui s'appelle en fait judée samarie reviennent ou en fait soit annexé en fait d'une manière ou d'une autre soient sous souveraineté totale du droit israélien et là effectivement toutes les populations d'ailleurs ne seront plus appeler palestinienne mais seront citoyens israéliens et là ils peuvent être vaccinés par les systèmes de systèmes de santé
israélienne donc en fait les gens qui disent il faut absolument qu'il sera et vaccine les palestiniens c'est sa responsabilité mais ils sont en train de facto de réclamer l'annexion de la délation c'est pas mal alors finalement qu'est-ce que c'est ce procès que le monde se sent obligé à chaque fois de nous faire c'est quoi leur motivation en antisémitisme primaire un antisionisme primaire jeu franchement je ne sais plus parce que effectivement après tout ce que tu viens de nous expliquer les accords d'oslo le les obligations voilà ce qu'on n'est absolument pas tenu de faire c'est quoi finalement un antisémitisme primaire généralisée encore une fois on rentre dans la nuance de ce qu'est l'antisémitisme et
l'antisionisme la haine du gouvernement israélien ou la haine des juifs ou les israéliens sans forcément qu'il soit juste sachant que la majorité ses débuts avec toutes les nuances que l'on peut mettre oui il ya une forme d'antisémitisme est ce qu'on s'est demandé petite parenthèse est ce qu'on s'est demandé si la chine avait vacciné les ouïghours est ce qu'on s'est demandé si si si l'afrique du sud a vacciné le lesotho ou les oulémas ce qu'on appelait des bantoustans les petits pays qui sont insérés en plaine en plein milieu de l'afrique du sud est-ce qu'on est ce qu'on s'est demandé ça non en fait on s'est concentré encore une fois sur israël israël est en train de faire et tout le monde n'est pas d'accord avec les
méthodes et ainsi de suite mais israël est en train de se montrer à la pointe du combat contre contre se ce fichu qu'ovide que ce soit par la vaccination que ce soit par ce nouveau médicament dont on a entendu parler même jusqu ici c'est à dire ils sont à la pointe mais mais on peut pas leur reconnaître il faut quand même les amendes réel intérêt donc oui ils sont à la pointe ok très bien mais ça se fait quand même au détriment de d'une population qui elle est maintenue dans un état de pauvreté d' esclavage et on revient sur des trucs finalement très très marxiste c'est à dire certains deviennent riches parce que d'autres ont été complètement appauvri et quand on est quand on est ça sur le plan d'eau d'israël et des
palestiniens et ben on est vraiment là dedans les israéliens réussisse oui mais c'est au détriment des palestiniens qu'ils exploitent et qui maltraitent ouais ok bah écoute on regardera on guettera en tout cas moi j'étais très sur lemonde.fr pour voir effectivement s'il dénonce la vaccination ou la non vaccination en chine des ouigours je suis pas certaine de trouver ne serait-ce qu'une ligne là dessus mais mais j'essaierai alors on passe tout de suite peu gauche au 2ème sujet à notre deuxième sujet ce soir la cour pénale internationale la cpi alors la cpi s'est déclaré le 5 février dernier compétente pour enquêter dans les territoires palestiniens et la bande de gaza alors je contextualise un petit peu
comme d'habitude en décembre 2019 fatou bensouda procureur du tribunal international avait annoncé vouloir ouvrir une enquête complète sur d'éventuels crimes de guerre commis dans les territoires occupés par israël occupe et je le mets toujours entre guillemets en bien sûr afin de pouvoir lancer cette enquête le tribunal devait statuer sur sa compétence et définir sa juridiction territoriale alors maintenant que cette compétence a été établi à deux voix contre une par les membres eux mêmes du tribunal la procureure fait ou bensouda a le champ libre pour ouvrir une enquête donc pour crimes de guerre contre israël et lancer une procédure pénale contre les dirigeants israéliens on peut imaginer que qui lancent des procédures
contre les chefs d'état major de l'époque aux actuels différents ministres ou des mêmes des officiers ou des soldats de tout simple de talent et même pourquoi pas contre le premier ministre israélien tout est imaginable tout ceci a commencé à la suite de la guerre de 2014 dans la bande de gaza sous kettane fatou bensouda avait alors demandé une enquête préliminaire qu'israël et les états unis avaient déjà vigoureusement condamné et en septembre dernier l'administration trump avait même pris des sanctions contre la cpi et madame bensouda elles mêmes sanctions que maintenant que 30 n'est plus là madame bensouda demande à l'administration maiden de lever à l'heure pug pour bien comprendre l'ambiance et le contexte de la cpi
il faut comprendre qui est madame bensouda et surtout son parcours est ce que tu peux nous en dire un petit peu plus bas pour ce que pour ce que j'en connais donc c'est une ancienne procureure générale puis le ministre de la justice de granby qui a été nommé par un ancien dictateur par yahya jammeh et dans cette position elle a couvert pendant des années en fait les tortures les crimes de la dictature dans bienne contre son peuple c'est assez particulier de la retrouver là maintenant dans un rôle comme ça bon j'ai envie de dire on a eu des sondés jugent soviétique au tribunal de nuremberg alors que eux-mêmes il était sans doute déjà bien impliqués dans des exactions en urss mais bon voilà c'est
vrai que c'est assez particulier de considérer que cette personne se retrouve à demander des comptes à israël alors qu'en fait on pourrait lui en demander à elle c'est ça parce que ce qu'il faut qu'on explique à nos téléspectateurs ce soir c'est que comment s'appelle le dictateur tu as dit yahya jammeh jaxa alors il faut savoir que il est reconnu il il est resté dans l'histoire récente comme un des dictateurs les plus sanguinaires d'afrique qui c'est à dire qu'il a il y aurait quand même pas mal à aller chercher de ce côté là déjà oui et il y aurait il y aurait pas mal déjà encore une fois on a l'impression que c'est un peu mon grand thème du moment on a l'impression que le monde et est aux prises
enfin dominé par des pervers narcissique qui accuse les autres des crimes qu'ils commettent pour pour se couvrir en fait est là véritablement j'ai cette impression là j'ai l'impression personnes qui qui a participé soit par soit par copinage soit pour se protéger soi par ambition politique enfin bref elle a au minimum fermer les yeux sur un certain nombre de choses qui se sont passées dans son pays et là maintenant elle est procureur à la cpi est l'une de ses obsessions visiblement c'est de s'en prendre à israël ou quand même faut quand même savoir que la cpi l'origine de la cpi c'est quand même le tribunal de nuremberg je veux dire là peut-être pas en ligne directe mais la première fois que en
fait il ya un procès comme ça internationale pour essayer de juger des crimes contre l'humanité je rappelle que les crimes contre l'humanité ont été définis au moment de nuremberg ou en tout cas c'est vraiment la seconde guerre mondiale en fait c'est le crime contre les juifs de la shoah qui définit le crime contre l'humanité c'est la première définition elle est là leterme a existé à voir mais vraiment la définition juridique elle a été véritablement posée en droit international à ce moment-là ensuite il ya le statut de rome et ainsi de suite mais mais et donc c'est assez encore une fois je sais c'est mon leitmotiv en ce moment j'ai l'impression effectivement des façades et pervers narcissique
on a les crimes contre l'humanité ont été posées dans le droit et dans la mentalité de notre époque par la shoah et par la condamnation des crimes nazis contre les juifs et on a l'impression aujourd'hui que là ils sont qui sont acharnés à vouloir absolument retourner ça contre les juifs et pour mettre les juifs dans le même dans le même panier ouais eux aussi ils sont beaux alors c'est alors la question c'est est-ce qu'ils ont une légitimité quelconque en sachant qu'israël tu parlais tout à l'heure des accords de rome ne commence sa peine et commence à vous les traité de rome comment s'appelle n'auront les statuts de rome qu'israël n'a pas ratifié donc logiquement légalement israël ne reconnaît pas la cour pénale
internationale mais ils ont quand même la possibilité de nous d'attaquer ou de d'entamer des procédures contre israël ou contre des membres de tsahal ou des membres du gouvernement israélien jeu d'autant que jusqu'à maintenant il ne l'avait pas fait parce qu'ils ne savaient pas s'ils avaient les compétences d'un point de vue le jury juridictionnelle d'un point de vue territorial et là ils ont statué entre eux à 3 2 contre 1 qu'effectivement il était compétent d'un point de vue territorial mais compétent sur quoi parce que légalement la palestine ça n'existe pas en tant que territoire il ya des il ya une autorité palestinienne mais il n'y a pas de pays palestiniens cc c'est quelque chose qui n'existe pas et c'est justement ce qu'a
rappelé le juge hongrois peter covaci croix de son de son nom y est j'ai lu j'ai vu que certains l'appellent le premier président de la cpi mais pas sûr de ça enfin en tout cas c'est c'est l'un des juges qui a été saisi de cette question et il a publié un une et puis comment on appelle ça en français j'ai termes en anglais mais ces indices est donc en fait c'est une opinions dissonantes en fait en tout cas si lente ici donc je vais pas si c'est vraiment terme et je les geeks en tout cas en tout cas il a publié 163 pages pour expliquer que déjà la décision de ses collègues partent du principe que la palestine est un état ce qu'il faut alors la palestine a le statut le même statut à l'onu que le vatican un état
non membre ou un état observateur ce qui était déjà très contestable mais à la limite bon pourquoi pas on peut peut-être partir de là le problème c'est que même la peine cet état non-membre de palestine qui n' est reconnu par quasiment personne du conseil de sécurité ma charge la palestine non plus n'est pas signataire de la cpi elle ne peut pas puisqu'elle n'est pas un état souverain et reconnu donc en fait on est on à israël qui effectivement on n'a pas reconnu la compétence de la cpi sur son territoire ou pas je crois je prends même c'est plus compliqué que ça israël n'est pas signataire du statut de rome n'est pas concerné par le par la part la question est alors moi ce qui m'agace qui m'intriguait ce qui m'interroge
c'est que pour que les juges de la cpi se disent bien si nous on a le droit à deux ça veut dire quand même qu'il considère que quelque part dans le droit international quelque part dans les règles dans les traités ou autre il y a le droit pour eux d'aller au dessus en fait de la souveraineté israélienne et de dire on est content quand même jugé même temps israël ne nous refuse ce qui tend à penser que certains en tout cas estime qu' israël n'est pas souverain ou en tout cas qu'il y à une supra souveraineté internationale alors là je vais pas partir dans les mêmes temps que de certains chrétiens mais qui pense effectivement qu'on va finir par un gouvernement mondial c'est même pas certains chrétiens jeu
j'ai des amis de gauche ils sont mariés j'ai des amis de gauche qui me disent mais oui il faut absolument regarde la vaccination du coc vie par exemple ça ce serait beaucoup mieux passé si on a vu un gouvernement mondial qui gère tout ça est un site 8 mai sauf que cette idée d'un gouvernement mondial d'une souveraineté mondiale pour l'instant elle n'existe pas donc on ne peut pas juste dire si le territoire il sera et de la palestine de cisjordanie judée samarie ça tombe sous notre juridiction non encore une fois il n'ya pas deux il n'y a pas de juridiction valable actuellement sur la site judée samarie slash palestine parce que le plan de partition de 1947 disait une partie pour les pour les pour les juifs
une partie pour les arabes les juifs ont accepté les arabes ont refusé mais le fait est que le mandat britannique sur la palestine il a pris fin le 14 mai 1948 et que donc le territoire qui était réservé pour les arabes et que les arabes ont refusé aujourd'hui c'est un territoire sans souveraineté l'onu n'a pas n'a pas gardé une souveraineté sur ce territoire en disant mort est temps que tant que les arabes refusent on garde la souveraineté non le mandat britannique sur la palestine s'est terminée le 14 mai 1948 il n'y a plus de souveraineté sur ce territoire donc c'est pour ça que le vrai terne c'est même pas territoires palestiniens palestine le vrai terme ces territoires disputés c est à partir de là ce territoire
n'étant sous aucune souveraineté il n'est pas non plus sous souveraineté internationale dont on ne saurait pas d'où elle vient donc effectivement je ne vois pas comment les comment ces juges ont pris cette décision et leurs collègues de peter qu'au match c'est exactement ce qu'il leur a dit j'ai pas lu les 167 rajoutant deux c'est long et c'est super technique est vraiment laid me dis je croyais je croyais que les religieux il aime bien se prendre la tête mais l ordre du juge alors alors je sais pas si je pense que tu avais tu as dû le voir parce que effectivement là on a on a notamment france des gens qui qu'ils se réjouissent bien entendu de cette de cette décision et on a vu notamment passé
cette une de l'huma la fin de l'impunité enfin la fin de l'impunité alors qu'est ce que t'en pense de cette une elle te plaît abba jeu je sois j'éclate de rire soit je me met dans une colère monumentale est en fait ma réaction aussi entre les deux c'est laisser un billard à trois bandes on va dire entre le mépris la colère et le rire guttural enfin c'est parce que déjà l'humanité l'humanité organe du parti communiste français le parti communiste français je le rappelle pendant des années il a essayé de nous vendre la salade des 75000 fusillés du parti communiste par là par les allemands ce qui était une immonde des informations vas y mon une ridicule et obscène des informations le parti communiste
français qui a été qui a été et donc le journal l'humanité financé à grands renforts d' de roubles par de dollars je ne sais pas à pas par le kgb par moscou qui pendant ce temps là mettez soljenitsyne tout ça dans les goulags envoyé des chars en afghanistan armées les leviers de combles qui sont sur les dents en passant voilà le ils ont capturé quelque part comme onze mille soldats français à dien bien phu il ya 3000 qui sont revenus parce que ah bah oui la rééducation communiste dans les dans les geôles du viet congs ça marche super bien surtout quand ils sont noirs donc en fait enfin bref l'humanité qui nous parle de la fin de l'impunité cette série encore une fois c'est véritablement l'inversion des valeurs des chères aux
pervers narcissique ou en fait on a quand même le plus grand criminel du 20e siècle le parti communiste au sens large du terme pas les parties que penser au sens large du terme les communistes et alors moi je les met tous dans le même panier parce que madame clémentine autain à chaque fois qu elle dit le mot extrême droite et la droite dedans pour moi l'étroite piste les communistes des bolchéviques c'est moi je vois la chose mais pour en revenir juste à allah à la cpi est ce qu'on ne voit finalement crié à l'antisémitisme dalet de la cpi en tant qu organisme international ou c'est juste et c'est peut-être mon mon intime conviction l'antisémitisme d'aveux de madame fatou bensouda qui fait une fixette sur sur
notre petit bout de terre d'après toi moi je pense effectivement que là on a on n'a pas dit qu'elle était mariée à un juif forte alors j'ai vu ça j'ai vu sa petite petite anecdote jeu j'espère que ce n'est pas vrai mais je pense que que malheureusement ça l'est il paraîtrait que madame donc fait ou bensouda n'est pas tout bob et niang serait mariée à monsieur philippe bensouda juifs d'origine marocaine et de nationalité israélienne ça c'est toujours une ce genre d'information ne laisse toujours un peu perplexe jeu ça me dépasse voilà ça me dépasse donc voilà petit petite anecdote je pense que si c'est bon il sait si l'information n'est pas vrai je pense effectivement qu'on peut dire on est dans un cas
d'antisémitisme francs ou sens où cette dame et la cpi qui trouvent que oui on a le droit de juger les crimes les crimes de guerre israéliens je crois quand même que ils ont aussi mais c'est quasiment un cache-sexe inclut les crimes de guerre du ramasse dans la sphère ce qui va être très drôle enfin le peu de connaissances que j'ai sur sur le droit des conflits armés ça va être très drôle parce que va falloir quand même qu'ils m'expliquent comment est ce que eux ils vont mettre sur un même plan une milice civile qui s'appelle le ramasse et et une armée régulière soldé d'un pays d'un pays est internationalement reconnue ça serait d'un point de vue juridique je pense que ça va être très très drôle
moi je pense à deux pieds faire parce que petite parenthèse tu sais quand on dit quand on dit 50 % d'aidés des victimes dans la bande de gaza sont des civils moi je répond systématiquement non 100% parce que le ramasse c'est pas des militaires le monde se divise en deux catégories les militaires les civils quand on n'est pas militaire en libye les militaires c'est des gens soldé en uniforme d'une armée régulière d'un pays d'un état souverain reconnu internationalement signe si on n'est pas ça on est un civil même si on prend des armes et qu'on se met à mon uniforme d'opérer donc en fait le ramasse quand quand ces mecs là sont vitrifiés par israël parce qu'ils ont tiré une roquette sur sur sdérot les
quatre mecs qui ont qui ont sauté sur avec avec le missile israélien ce sont des civils en terme en termes de droits le droit des conflits armés donc il va falloir qu'ils m'expliquent comment y mettre leur hamas et israël et de salles sur le même plan je ne sais pas ensuite il va falloir des là on va beaucoup rigolé qu'on aille voir au sein du rab dhure hamas s'il y a un règlement discipline générale on appelle ça en france et qui justement mais bien les normes les règles la botte de déontologie on pourrait dire ça je sais qu'il existe au sein de tsahal tu veux dire que tu veux dire tu veux dire est ce qu'on leur ait ce qu'on les autorise ou pas à tirer des roquettes sur israël à partir d'écoles d'hôpitaux
de choses comme ça ce serait notée dans leur règlement intérieur bassil sont une armée régulière l'armée l'armée française un règlement de discipline générale là on est française à un code de conduite du soldat l'armée américaine aussi l'armée les armées occidentales souvent sont signataires des conventions de genève sur les prisonniers des airs et quelque chose comme ça avec ce qu'on a le droit ou pas de faire et ainsi de suite mais même quand on n'est pas signataire et je sais que je sais pas s'il sera elle est signataire des conventions de genève mais je sais qu'il sera elle a un code du soldat un code de déontologie qui est très important qui fait que voilà certaines choses ne se font pas et bâle
typiquement on a eu un soldat de ce qu'ont pu de son nom mais ils étaient ils étaient 10 national franco israélien qui avait qui attire et qui a tué un palestinien bon alors que le gars était au sol blessé tard celui d'une balle dans la tête il a été jugé pour ça il a été vu pourquoi at il été jugé il a été jugé parce que israël à des règles internes contre ça est ce que le ramasse à des règles sur attention là il ya des conditions où on tire pas on ne tire pas par exemple sur les civils israéliens on voit beaucoup rigolé je pense à laon c'est vrai qu'on ironise mais c'est cette obsession pour pour israël ne se sera jamais de m'étonner est-ce qu'il ya pas d enquête plus urgentes à faire pour des vrais crimes
contre l'humanité et crimes de guerre a géré de par le monde à commencer par par ce qui se passe chez nos voisins syrien ou un peu plus loin en libye voilà bah écoute pub on arrive on arrive à la fin merci merci de nous éclairer à chaque fois de ton point de vue de goy qui défend israël c'est toujours c'est toujours vraiment un plaisir d'écouté et puis bon on continue on continue de gaieté on reste en contact on voit on fait notre petit programme qui on se retrouve le mois prochain sa part ils vont pas nous la bulle non non non je crois qu'on en a encore pour quelques quelques bonnes émissions on se retrouve donc le mois prochain à contis à condition pour nous ici d'être toujours des confiné pour un nouveau
numéro de 50 nuance d'antisémitisme pour pointer et dénoncer l'actualité antisémites dans le monde merci pug a très vite merci à toi mais très vite notre bientôt à très bientôt merci à vous certes en demis tu de nous suivre toujours plus nombreux et en attendant que le monde soit vacciné est immunisée sortait masqué prenez soin de vous vacciner vous si vous pouvez aimez-vous vivant à très bientôt au revoir à très bientôt